♪ ♪
[微弱的喋喋不休]
[物體輕柔地嘎嘎作響]
[米奇·莫瑞的《孤獨的房間》
在揚聲器上播放]
♪ 我開始往下走
這條孤獨的街道…♪
保利：嘿，亨利，
看看這個該死的孩子。
誰他媽的
這傢伙以為他是？
嘿！
你不能有
這些顏色就在這裡。
亨利：
你聽到我哥哥的聲音了嗎，老兄？
他告訴你接受那個
愚蠢的他媽的外套脫了。
你知道，我會採取
脫下你背上的那件夾克，
我會把它包起來
你他媽的脖子
然後我會
掐死你。
你聽到我哥哥的話了嗎？
不能穿沒有顏色的衣服
在這個街區。
把那件該死的夾克脫掉。
♪ 這些古老的惡夢
正在成為最好的我♪
♪ 我醒來發現
我的枕頭濕了♪
♪ 孤單地流淚...... ♪
什麼？
你必須殺了我
脫掉這件夾克。
[兩人都笑了]
這該死的小子吧？
[笑聲]
[呻吟]
[咕嚕聲]
亨利：
過來。
[班尼呻吟]
保利，他不會留下來的。
不斷恢復。
[呻吟]
你最好還是趴下
你他媽的爛。
我會讓他留下來。
亨利：這是嗎？
你他媽的自行車，混蛋？
[咕噥]
媽的。亨利！
- [刀片]
- [亨利尖叫]
[戲劇性的音樂響起]
[保利咕噥]
凱西：
我除了麻煩之外什麼都沒有
自從我遇見班尼以來。
[戲劇音樂繼續]
我見過更多的監獄，
去過更多法庭
並認識了更多律師。
我的意思是，這不可能是愛。
[輕笑]：
這一定是愚蠢的行為。
[「我想大喊[但是
小鎮太小了”] 播放]
♪ 我想喊叫... ♪
然後他們說
這是為了孩子們，你們知道嗎？
每個人都應該帶der孩子。
我們帶著孩子，
所有的丈夫都被石頭砸死，
妻子們，你們知道，
正在對丈夫們發牢騷。
丁吉：我覺得不太好
帶孩子來。
- 啊？
- 我覺得帶小孩去不太好。
是的。
嗯，特別是
當大夥兒喝酒的時候。
嗯，你知道，強尼說，
呃，“家庭野餐。”
他的孩子們也在場，
你知道。
是的，但他沒有被石頭砸死
他也失去了理智。
凱西：
不，但是，灰溜溜的，去年，
你知道，我不知道
他們中的任何一個人
- 兩者都沒有，你知道嗎？
- [相機點擊]
凱西，記得有一次
你告訴我的是
你知道，
當你第一次見到這些傢伙時...
- 是的。
- ....還有你如何，呃...
嗯，我改變了。我有。
好吧，你為什麼不呢？
和我談談這個嗎？
嗯，一年後...
我的意思是，去年...
- 什麼，從一開始？
- [輕笑]
去年，
我女朋友打電話給我
她讓我下來
到 Grand 和 Division，
她需要一些錢，
她說那是一家酒吧。
她說那些傢伙
正在那裡開會。
嗯，我不認識這些人
或者什麼，所以我去了那裡，
我從來沒有感覺到
我的一生如此格格不入。
[《獨立宣言》
由數五戲劇]
[吵鬧的笑聲與閒聊]
我走進那裡，
我穿著白色李維斯牛仔褲。
我穿著一件毛衣，你知道嗎？
我看了看，然後
我見到的第一個人是 Corky。
嘿，美麗的。
你需要一個男人嗎？
好吧，很高興與你交談。
凱西：
我的意思是，我都看到了。
掛著耳環
從他們的耳朵裡，
肚臍露出來，
你知道，就像半裸一樣。
我的意思是，對我來說，他們就像，
半裸，你知道嗎？
我的意思是，當然
我還不認識他們，
但是有，
有 Corky、Zipco、
卡爾、瓦胡、布魯西。
你知道，我都看過。
他們都在叫嚷
並大喊大叫。
我的意思是，他們害怕了
我真是太糟糕了。
所以我看到了我的女朋友，
我從她身邊走過，
我坐在那裡，
我正在把一切都放進去。
- 這裡。
- 你是最好的。
- 哦，我得走了。
- 你剛到這裡。
- 那是蟑螂。
- 什麼？
他們叫我蟑螂。
以及為什麼他們打電話給你
這麼愚蠢的名字？
因為我喜歡吃蟲子
你知道？
就像一個笑話。
但我確實，我的意思是，
喜歡吃它們。
蟲子，你知道嗎？
嗯，這太噁心了。
我要走了。
嘿，他們沒那麼糟。
就在這裡坐一分鐘吧。
嘿。 [笑聲]
你想跟我一起住嗎？
關於我的什麼？你想出去嗎？
不，謝謝。
哦，我有個約會。
- 一個約會？
- 凱西：是的，12 點。
我-我得回家了。
你聽到了嗎，蟑螂？
灰姑娘有個約會。
是的，灰姑娘有個約會
12點。
她即將轉身
變成一個該死的南瓜。
- [男人大笑]
- [男人1]哦，是的。
這還不是全部
她即將變成。
[男人笑]
[模糊的喋喋不休]
你看到了嗎？
他們正在計劃一些事情。
看看他們所有人
低聲談論敢。
- 嗯。
- 哦，我要走了。
凱西：那就是
當我看到班尼時...
……站在旁邊
在撞球桌上。
[“談論你”
由動物們演奏]
♪ 啊啊啊啊噠噠噠♪
♪ 啊啊啊 達達達 ♪
♪ 啊啊啊啊啊啊啊啊。 ♪
[歌曲停止]
哥們兒，那個帥哥是誰啊
- 在撞球桌上嗎？
- 哦。
凱西，你不想
和他一起出去。
為什麼不？
他看起來不像
其餘的這些動物。
因為沒人想要
和他一起出去。
為什麼？
因為他崩潰了
在他的自行車上。 [笑聲]
每次
他騎上自行車站起來，
- 他出了意外。
- 哦好的。
讓我給你一杯流行音樂。
[“來吧，得到它”
強尼靈魂在揚聲器上演奏]
班尼：
嘿。
我是班尼。
你好。
那麼，我們在這裡做什麼？
只是，呃...
吹風？
是的，我猜。
好吧，我得回家了。
哦。
好的。
你得走了。
這是什麼，扶輪自助餐？
你叫什麼名字？
凱西。
嗯，凱西，呃...
....不用擔心。
不擔心什麼？
沒什麼。
我是約翰尼。我是總統
這個俱樂部的，而且，呃，
這些傢伙，他們只是想
玩得開心一點，你知道嗎？
[男人笑]
但我不會讓任何事
發生在你身上。
哦耶？
我會發生什麼事？
沒什麼。
哈哈哈，好吧，
好吧，謝謝你。
你知道，很高興認識你。
再見，我得走了。
[模糊的喋喋不休]
凱西：所以，我走了出去
前門真不錯，
你知道，被抓住
大約五次。
當我出去時，
我可以看到我的褲子
只是手印
遍布我。
你個兒子...
所以我站著
在公車角思考，
「哦，天啊，」你知道嗎？
「有事要發生
對我來說還沒有。 」
[嘆氣]
【有趣的音樂演奏】
[引擎啟動]
[引擎轟鳴]
[門重]
[一群人大笑]
- 嘿，來吧，灰姑娘！
- 啊，天哪。
蟑螂：
我們去兜風吧！
- [幫派吹口哨]
- CORKY：來吧，
來兜風吧！
別怕！
灰姑娘，灰姑娘！
[幫派繼續吹口哨
和噓聲]
好吧好吧。
- 好吧，好吧，好吧，好吧！
- 他不會傷害你。
- 好的。
- 科基：是嗎？
- 男人：去兜風吧。
- CORKY：別害怕，是嗎？
你覺得她會這麼做嗎？
[大家歡呼]
科基：
脫掉！
嘿，我們會再見
在高速公路上！
所以他正在經歷
紅綠燈和一切，
可能這樣我就不會跳下去了。
我不會
無論如何都跳了下來。
你知道，我當時嚇得魂不附體。
[輕笑]：
我從來沒有騎過摩托車
在我的一生中。
最後，我們出去了
在高速公路上，
就在那時，事情發生了
你知道？
就在那時我看到了他們所有人
第一次，你知道嗎？
就像，真的看到了他們，我是說......
【《走上街頭》
由香格里拉演奏]
♪ 他不 ♪
[摩托車引擎轟鳴]
♪ 閒逛 ♪
♪ 不再跟這群人在一起 ♪
♪ 他不做瘋狂的事
他以前做過的事♪
♪ 他以前表現不好 ♪
♪ 以前用過，但他放棄了 ♪
♪ 這讓我很難過 ♪
♪ 因為我知道
他是為了我做的 ♪
- ♪ 你看不出來嗎？ ♪
- ♪ 我可以看到 ♪
♪ 他還在街上 ♪
♪ 他的心是
街上…♪
凱西：
我的意思是，我必須承認，
這讓我屏息凝神。
[凱西深呼吸]
你看到了嗎，凱西？
我告訴過你你一無所有
擔心。
這傢伙只是想出去
和你在一起，僅此而已。
你想喝一杯嗎？
凱西：
但我沒有回家
直到快四點
早上。
我發誓我永遠不會去
再次和他們在一起。從來沒有。
因為他們是
就像動物一樣，你知道嗎？
我的意思是，他們沒有說話
跟我一樣。
這就是一切
“F 這個”和“F那個。”
當夜晚結束時，
我的意思是，我的耳朵嗡嗡作響
聽他們說話
都在吹牛。
所以班尼帶我回家，
還有我的男朋友，他是
坐在前廊上。
好的。 [嘆氣]
晚安。再見。
你到底是怎麼了？
凱西：[嘆氣]我從來不想
再次見到他們。
他們才是真正的白痴。
[引擎轉速]
[呼吸粗重]
【摩托車歸來】
[引擎關閉]
[遠處傳來狗叫聲]
[嘲笑]
[沉思的音樂]
凱西：
班尼敢於挑戰
整晚都不回家。
[火車喇叭鳴響]
[男人含糊其辭
在廣播中]
這個瘋狂的...
現在，你最好回家了。
如果我男友
下班回來
而你仍然敢於坐著，
他會生氣的。
這個瘋狂的孩子。
你瘋了！
【有趣的音樂演奏】
女人（遠遠地）：是的，
把它留在前面就可以了。
[車輛接近]
[輪胎尖叫聲]
凱西：我叫他離開，
但他不肯離開。
大衛：好吧，你最好
去擺脫他吧！
凱西：你去除他！
我已經告訴他了。
- 大衛：這是胡說八道，老兄。
- 凱西：你要去哪裡？
大衛：我不需要這些東西，
你知道！
- 凱西：不需要什麼？
- [奔跑的腳步聲]
你要我做什麼？
大衛：
我受夠了！
- 凱西：你要去哪裡？
- 大衛：我完成了！
- [車門關閉]
- [引擎啟動]
[引擎加速]
混蛋！
[孩子嘰嘰喳喳]
你想去參加一個會議嗎？
五週後，我嫁給了他。
[戴爾霍金斯的《我的寶貝》
演奏]
♪ 我的寶寶不會站立
不許作弊，我的寶貝♪
[引擎轟鳴]
♪ 好吧，我的寶貝不會站立
不許作弊，我的寶貝♪
沒有作弊…♪
- [吹口哨]
- [警報聲哀號]
女士：
減速！
♪ 真正的小寶貝，
她是我的寶貝♪
♪ 好吧，我的寶貝，我知道
她愛我，我的寶貝…♪
[輪胎的尖叫聲]
♪ 嗯，我的寶貝，
我知道她愛我♪
- [引擎加速]
- ♪ 她什麼都不做 ♪
♪ 但是親吻我並擁抱我 ♪
♪ 我的寶貝，真正的小寶貝，
她是我的寶貝♪
呼！
[戴爾霍金斯的《我的寶貝》
繼續播放]
♪ 我的寶寶不會站立
別傻了，我的寶貝♪
[引擎濺射聲]
♪ 不，我的寶貝站不起來
別傻了…♪
- 哦，不，不，不，不，不，不。
- [歌曲淡出]
[引擎熄火]
啊。
拉屎。
[警報聲逼近]
[輕笑]
布魯西：
「花了幾輛警車
”和摩托車單位
來自諾里奇艾姆伍德公園，
「哈伍德高地，
和聖查爾斯
「阻止摩托車司機
週四的瘋狂之旅
結束於農田之中
在 64 號高速公路上。 」
[“站起來，出去”
由克林特史黛西飾演]
♪ 出去... ♪
“本傑明·克羅斯……”
班傑明？
想要。
「埃爾姆伍德公園的本傑明·克羅斯
「被逮捕並被指控
共發生18件交通違規行為
「但據報道前沒有
「透過運行
七個紅綠燈，
“擊中速度
每小時超過 85 英里
「在兩個 20 英里每小時的時間內
學區、
“並造成損害
四輛市政車輛
「作為追求的結果。
「只要 2,500 美元的保證金，Cross 就可以免費獲得
「並將接受審判
位於帕克嶺交通法庭
12 月 9 日。 」
嘿，孩子。
H-有幾個紅綠燈
你跑了嗎？
他們說七個，所以...
所以呢？
所以我想這就是數字。
但感覺更多了。
[笑聲]
凱西：
強尼一直愛著班尼。
丹尼：
為什麼？
嗯，因為約翰尼總是
想要班尼擁有的東西。
那是什麼？
不關心任何事。嘿！
昏暗的，告訴他們
把他們的自行車從草地上拿下來。
天啊。唔。
我的意思是，我的前姻親還活著
就在街對面。
你知道，他們看到這些自行車
一直在這裡。
嘿，所以，呃，告訴我更多
關於約翰尼.
- 像什麼？
- 我不知道。
就像，呃，
他是如何創辦社團的。
你知道如何
他創辦了俱樂部？
我聽說他正在看電視。
你知道，強尼不像
其餘的這些人。
你知道，他們都是流浪漢。
我的意思是，他不是
a-一個正方形或什麼都沒有，
但約翰尼有一份好工作
你知道？
他一直從事同樣的工作
據我所知。
- 那是什麼？
- 卡車司機。
他是一名卡車司機。
是的，短程路線，你知道嗎？
就像中西部一樣。
但是，我的意思是，他有家庭。
- 正確的。
- 是的。
兩個女兒。他的妻子貝蒂.
她很好，你知道。
我是說，
很多這樣的女孩，哦，
我無法忍受在身邊
因為它總是，你知道，
「那是我的男人，別這樣
看著我的男人，」你知道嗎？
但貝蒂，她不是那樣的。
嘿。你是什​​麼意思，
嗯，強尼在看電視？
他在看著，呃，
馬龍·白蘭度在電視上
並產生了建立俱樂部的想法。
我的意思是，就是這樣
反正我聽到了。
- [女孩們笑]
- 女孩們，女孩們…
女人[在電視上]：有人告訴我
那意味著什麼。
BRMC。這意味著什麼？
黑色叛逆者摩托車俱樂部。
- [笑]那不是很可愛嗎？
- [輕笑]
嘿，強尼，你是誰
反抗？
你得到了什麼？
[電視裡的笑聲]
唔。你得到了什麼？
- 什麼？
- 唔。
沒什麼。
凱西：哦，但是真的
俱樂部是如何開始的
這是一個賽車俱樂部。
[引擎轉速]
[比爾賈斯提斯的《不修邊幅》
演奏]
[引擎加速]
[人群歡呼]
凱西：
我從未見過約翰尼比賽，
但他們說他很好。
你知道，
他和吉米·古德帕斯特
有賽車俱樂部。
- 古德帕斯特？
- 凱西：是的。
你認識他。
他有那個，呃，那個
BSA 商店經過海德公園。
哦，是啊，是啊，是啊。
- 小鬍子。
- 什麼？
- 他留著稀疏的小鬍子。
- 凱西：是的。
是的，好吧，他們，呃，他們有
一起組成一個賽車俱樂部。
我正在考慮開始
一個騎馬俱樂部。
為什麼？
我不知道。
只是有事可做，你知道。
你他媽的想要
創辦騎行俱樂部的目的是什麼？
這些俱樂部所做的就是坐著
談論摩托車。
這就是我們所做的。
是的，我們談論他們，
然後我們和他們比賽。
你他媽的做得很好
談論他們
如果你不打算和他們比賽？
凱西：所以他們分手了，
大約，呃，大約 12 個人
聯合起來成為破壞者。
他們是第一個，你知道嗎？
所以這就是夥計們...
我是說，
至少第一批人...
那就是第一批人的地方
呃，來自，
是賽車俱樂部。
- 丹尼：哦，是嗎？
- 毫米。
那是誰？
嗯，是 Wahoo 和 Corky。
我知道。
哇呼：
我叫瓦胡。
我騎的是哈雷 Duo-Glide。
我來自伊利諾州芝加哥。
我曾經是個破壞者
到現在大約五年了。
他們叫我科基。
我騎著Wahoo的老太太。
- 哦，你他媽的，他媽的。
- [尖叫]
他不知道。
凱西：
布魯西就是其中之一。
他是強尼的得力助手
從一開始。
他是一名電工。
但每個人都想要
成為某事的一部分。
我是說，
事實就是如此。
這些傢伙不屬於
無處，
所以他們屬於一體，
你知道。
我無法解釋
給我的父母。
他們-他們不明白
我的生活方式。
因為騎自行車的人...
[嘆氣]
很多人似乎認為
自行車領先
到一些負面的東西。
這就是為什麼他們認為
夥計們騎他們。
他們認為這會導致
一些淫穢的事情。
我不知道為什麼，但是，呃...
……但是淫穢和摩托車
攜手同行。
大家都是這樣的
無論如何認為。
為什麼？
我想，呃...
每個人都需要有人
來挑選。
你能想到任何人嗎
比我們更好？
[「媽媽，媽媽，和妳的
《女兒》由 Magic Sam 演奏]
嗯，來自加州的卡爾。
校準：
我看著一輛踏板車，夥計，
那完全被砍斷了，夥計，
和-並且...
以及它上面的每一個部分，
他要么創造了自己，夥計，
或是專門買的，
你知道。
[相機點擊]
現在，你-你看
在那傢伙，夥計，
你看，那傢伙是破壞者。
假設你，呃...
說你帶了一個男人
購買
全新的哈雷戴維森，
設備齊全。唔？
雖然，總是會有
一個混蛋出現了
並說：「好吧，我有一個
跟你的一模一樣。 」
- [丹尼輕笑]
- 因為他能得到它
和他的一模一樣。
但所有直升機都是不同的。
他們每一個人，都不同。
不管有多相似
你建造它們，
- 你知道我的意思？
- 毫米。
因為每個人的
瓜不一樣。
蟑螂：
當我大約15歲的時候，
我父親帶我來的
- 印度四缸引擎。
- [相機點擊]
摩托車。
我喜歡髒兮兮的。
是的，我會避開我的方式
把髒東西弄到我的衣服上。
褲子上有髒東西
我臉上的污垢，
弄亂我的頭髮並吃蟲子。
吃蟲其實不難。
一切都在一個人的心裡。
現在，如果你想吃的話
生牛肉三明治
或者你會吃一塊生熟的牛排，
錯誤不會再傷害你了。
那麼 Zipco 呢？
郵政公司呢？
你了解他嗎？
哦，他來自拉脫維亞。
- 是的。
- 正確的。
你知道嗎
他什麼時候加入社團的？
郵政公司？我的意思是，我不知道。
他一直都在那裡。
[笑聲]
丹尼（遠遠地）：
所以，呃，
告訴我更多關於約翰尼的事。
什麼？
凱西：我一直不明白，
你知道。
你有這些人，
他們都不能遵守規則
- 為了拯救生命，你知道。
- [孩子哭聲]
這些傢伙的全部意義
是他們不能
遵守規則，你知道的。
你把它們放在一起，
他們進入這個俱樂部，
突然間，
哦，他們開始和好
所有這些規則
供大家遵行。
骯髒的：
這太荒謬了。
我的意思是，這絕對是
可笑，你知道嗎？
但這一次，
有人挑戰強尼
為領導
俱樂部的，你知道的。
這是其中之一，呃，
這些瘋狂的規則
是任何人都可以挑戰的
強尼 如果他們真的願意的話
但當然，你知道，
他們都不想
因為他們都是流浪漢
你知道，
他們都沒有
想要責任。
但這一次，
傑克這個傢伙，
大佬，我是說，真正的大佬
我的意思是，你知道，
他們稱他為「大傑克」。
- 灰溜溜的：胖傑克。
- 什麼？
- 這不是胖傑克嗎？
- 不。
他是離開托萊多的人。
這傢伙是，呃...
嗯，我不知道。
無論如何，這個大胖傑克
那傢伙說…
嘿，我有個問題！
輪到你了！讓我完成。
[模糊的喋喋不休]
現在，我們要
安裝手機
酒吧後面，
但強尼必須說
在他的個人帳戶上。
- 他為什麼要這麼做？
- 所以...
我不...
因為那就是這樣
電話公司
必須設置它。
俱樂部應該為此付出代價
超出會費。
是的。
這樣我們就可以使用它了
我們想要怎樣。
- 事情不是這樣的。
- 哇胡：為什麼不呢？
- 科基：為什麼？
- 閉嘴一分鐘。
他媽的閉嘴！
- [閒聊停止]
- [男人清喉嚨]
布魯西：
現在聽。
我們需要一個手機背面
萬一有人
遇到麻煩了，好嗎？
現在，你被關進監獄了
或者您需要保釋，請致電此處。
你被困在某個地方
騎著腳踏車，你可以打電話到這裡。
但我們第一次收到帳單
你在哪裡打電話
你他媽的胖女朋友
- 在東部 什麼他媽的...
- [笑]
……我們要拿走那支電話，
我們要打結
用它在你的頭上。
理解？
是的，但我有一個問題。
我在密爾瓦基有一些朋友
他們喜歡
我們在這裡做什麼
並詢問他們是否可以加入，
開始破壞者章節
出去。
不。
為什麼不？
我們到底需要它們做什麼？
你知道，這是我們的俱樂部。
好吧，我們就在這個鎮上。這裡。
你知道，
我們都是這裡的朋友。
現在，我不認識這些人了。
[嘲笑]你認識他們。
我們和他們一起喝酒
在最後一次去哥倫布的路上。
哦耶。
[深呼吸]我說不。
好吧，我...我說我們讓他們
開始一個章節。
嘿，你說如果我們有人
不同意你的觀點，
我們可以挑戰你，所以...
所以呢？
所以，我想我是在挑戰你。
去他媽的吧。
拳頭？
還是刀？
好吧，我不想殺你。
所以呢？拳頭？
是的？
是的。
- 凱西：這是一場野餐。
- [強尼清喉嚨]
- 一場盛大的家庭野餐。
- 好的。
凱西：我記得
因為那天很冷。
[熱鬧的笑聲]
孩子們到處亂跑，
夥計們都被砸死了，
妻子和女朋友
到處都是，你知道嗎？
他們在那裡開闢了一條軌道。
[人群歡呼]
- 快點！
- 粉碎他！
凱西：
他們會整天喝酒
並且騎著他們的自行車
在那條軌道上
整天都他媽的，
你知道嗎？
[機車引擎轉速]
到一天結束時，
這個地方就像
一個大泥坑。
他們就是這麼做的。
[兩人都咕噥著]
[Bo Diddley 的《Road Runner》
演奏]
♪ 我是公路跑者，親愛的 ♪
♪ 但你不能
跟上我的腳步吧♪
[窒息]
[呻吟]
♪ 來吧，我們來比賽吧 ♪
♪ 寶貝，寶貝，你和我 ♪
- [大傑克咕噥]
- [強尼呻吟]
凱西：我的意思是，
關於強尼的事情，
他並不總是更大
比其他人，
但他總是比較刻薄。
[約翰尼咕噥]
[呻吟]
- [骨頭折斷]
- [尖叫]
[呻吟]
你還好嗎？
你弄斷了我該死的手指。
是啊，是啊，是啊，我們完成了嗎？
啊？
現在，你告訴你的朋友
在密爾瓦基
他們可以擁有
他們的章節，好嗎？
你...你告訴他們
強尼如此說道。好的。
- 布魯西：你還好嗎？
- [約翰尼嗚咽]
如果你要
讓他們有一章，
為什麼要經歷
和他戰鬥有什麼麻煩嗎？
如果有人想要
有想法，
最好是我，對吧？
現在他知道了。 [畏縮]
- 貝蒂：你好嗎？
- 強尼：是的，
- 我從來沒有感覺好過。
- [貝蒂笑]
凱西：在那之後，
俱樂部開始成長。
它變得非常大，非常快。
- 好的？
- 是的。
[摩托車引擎轟鳴]
[輪圈蓋嘎嘎作響]
【《男子漢男孩》簡介
由渾水 (Muddy Waters) 演奏]
[嘆氣]
[摩托車引擎轟鳴]
♪ 哦，是的 ♪
凱西：
章節開始出現
到處都是，你知道。
其他俱樂部也開始了
請求加入。
♪ 一切都會好起來的
今天早上還好♪
♪ 哦，是的 ♪
[節拍滴]
♪ 現在，當我還是個小男孩的時候 ♪
♪ 五歲時 ♪
♪ 我媽媽說
我本來會的♪
♪ 世上最偉大的人 ♪
♪ 但現在我是個男人了 ♪
♪ 我已經過去了... ♪
- [歌曲中斷]
- [汽車喇叭鳴響]
[汽車引擎怠速]
見鬼去吧
走出街道，孩子。
[咕噥]
他媽的！
到底要做什麼...
[引擎加速]
【《自由自在》簡介
由奶油演奏]
♪ 嘭嘭嘭，嘭嘭，
砰砰砰♪
♪ 嘭嘭嘭，嘭嘭嘭，
♪ 我感到自由... ♪
[摩托車引擎轟鳴]
♪ 嘭嘭嘭，嘭嘭，
砰砰砰♪
♪ 嘭嘭嘭，嘭嘭嘭，
♪ 我感到自由 ♪
♪ 嘭嘭嘭，嘭嘭，
砰砰砰♪
♪ 我感到自由 ♪
♪ 嘭嘭嘭，嘭嘭，
砰砰砰♪
♪ 我感到自由 ♪
♪ 嘭嘭嘭，嘭嘭，
砰砰砰♪
♪ 我感到自由 ♪
♪ 嘭嘭嘭，嘭嘭，
砰砰砰♪
♪ 我感到自由 ♪
♪ 嘭嘭嘭，嘭嘭，
噗噗噗噗
[節拍滴]
♪ 與你共舞時的感覺 ♪
♪ 我們像大海一樣移動 ♪
♪ 你，你們都是
我想知道♪
♪ 我感到自由 ♪
♪ 我感到自由。 ♪
[歌曲逐漸消失]
[引擎轉速]
[輪胎吱吱聲]
[模糊的熱鬧談話聲]
[“新奧爾良”
由加里·美國邦茲演奏]
♪ 「嘿，嘿，嘿，是的」♪
♪ 我說，
「嘿嘿嘿嘿…」♪
男人[對揚聲器]：歡迎
參加第12屆年度車展。
♪ 哦，來吧，大家，
跟我一起去旅行吧♪
[摩托車引擎轟鳴]
♪ 好吧，沿著密西西比河下游，
在新奧爾良 ♪
♪ 他們長出了金銀花
金銀花藤上♪
♪ 愛情正在那裡綻放
一直以來♪
♪ 嗯，每個南方美女
是密西西比女王♪
♪ 沿著密西西比河而下，
飛往新奧爾良♪
♪ 我說：「嘿，嘿，嘿，
是的。 」♪
[歌曲停止]
芝普科：看看
這些 Pinko 混蛋。
這些混蛋。
這就像我的兄弟。
你知道嗎，我的兄弟？
我和我的兄弟，
我們以同樣的方式揮桿，但是，
唯一的問題是，他是個pinko。
他腦子裡有東西
是錯的，你知道。
但當他喝醉的時候，
他就像我一樣。
否則，他的想法就會不同。
你是什​​麼意思
“他是粉紅”？
你不是應該這樣嗎
拍照？
是的。
那你有什麼麥克風
那就一直這樣吧？
我不知道。
我以為我可以錄音
也許是人們在說話。
與圖片一起使用。
也許可以出一本書或其他什麼東西。
一本書？
- 是的。或許。
- 是的。
那你的意思是
“他是粉紅”？
Pinko，呃，你知道，
大學男孩。
他們穿網球鞋
和短褲，
- 你知道，就是這樣的。
- 嗯。
- 你哥哥是做什麼的？
- 呃，他在空軍。
明年11月去泰國。
空軍機械師。
他們帶走了他，
他們不會帶走我，你知道的。
他們帶走了他，因為他
一個乾淨俐落的美國男孩。
你知道，短褲
和網球鞋。
我得小便一下。
ZIPCO：我告訴我哥哥…
他上了大學一年。
我說：「混蛋，
你不會放棄那所大學
我一定會打敗你的。 」
然後他退出了。
因為我告訴他我不想
我家裡沒有該死的粉紅。
因為我無法忍受
那個狗屎，你知道。
因為如果你不能工作
用你他媽的雙手，
你他媽一點都不好。
男人：
嘿。愚蠢的。
是的，你，你這個高個子混蛋。
校準：
高的？
男人：是的，你。
你刮傷了我的自行車。
強尼：
嘿，快點。來吧，嘿。
我，呃，你知道，我喜歡工作。
我他媽不是個混蛋。
我喜歡工作
用我的雙手和糞便。
我為了錢而努力工作
你知道？
哦耶。是的。
- [相機點擊]
- 你做什麼工作？
我學攝影。
- 在大學。
- [相機點擊]
男人：
為什麼劃傷我的自行車？
[嘲笑]我沒有抓傷
你他媽的滑板車，老兄。
嗯，我走開，
沒有刮痕。
我在這裡看到你，
現在突然間，
有一個刮痕。
- 刮痕？
- 發生了什麼事？
夥計，我正在尋找
在這傢伙的化油器處。
他有捷豹化油器，
你知道，
大義大利化油器。
哦，是啊，是啊，是啊。
現在他說
我刮傷了他的腳踏車。
哇哦。
我沒有刮
那個古老的狗屎。
他媽的你沒有。
你想吃鹹的，
混蛋？我要鹹了！
好吧，現在，等一下，
堅持住，堅持住。
不。不。
[嘆氣]
你們來自哪裡？
加里.
好的。你知道一...
你認識附近的一個人
叫屎皮特？
在那兒？
是的。
- 他有時會和我們一起騎車。
- 哦。
你怎麼認識希蒂的？
我？嗯，我以前工作過
和糟糕的皮特。
你知道，卡車運輸。
大約，呃，五年前。
你的男友
遇到麻煩了。
[嘖]哦，媽的。
你們怎麼稱呼自己？
盜賊。
- 加里·羅格斯。
- [笑] 是的。
你有多少人？
- [咕噥]
- [男人驚呼]
還不夠吧？
[呻吟]
[所有的咕噥聲和叫喊聲]
[他們的《寶貝，請別走》
壯舉。範莫里森演奏]
♪ 寶貝，請不要走 ♪
♪ 寶貝，請不要倒下
去新奧爾良♪
♪ 你知道我如此愛你 ♪
♪ 寶貝，請不要走 ♪
[相機點擊]
♪ 寶貝，你的男人已經走了 ♪
♪ 好吧，你的男人已經走了 ♪
♪ 好吧，你的男人已經走了，
離開縣農場♪
♪ 他戴著腳鐐 ♪
♪ 寶貝，請不要走 ♪
♪ 在我成為你的狗之前 ♪
[喧鬧聲平息]
[歌曲淡出]
♪ 寶貝，請不要走 ♪
♪ 寶貝，請不要倒下
去新奧爾良♪
♪ 你知道我如此愛你。 ♪
[輕聲咕噥]
[呼氣]
耶穌。
[兩人都咕噥著]
強尼：
不，不！
[班尼咕噥]
班尼，不，停下來，停下來。
- 不，不。不。
- [呼吸粗重]
不。
不，好嗎？
[本尼氣喘吁籲]
好的。
耶穌他媽的基督。
那小子真是瘋了。
[氣喘吁籲]
是的。
- 他媽的。
- [卡爾呻吟]
我們去喝點啤酒吧。
- 快點。
- [呻吟]
嗯，我有......我有四種碳水化合物
還有，呃，80 立方英寸
每台發動機，
兩吋閥門，
一切都被移植和釋放，
而且，呃，我有最大的攝像頭，
最毛茸茸的攝影機
我可以把它放在那裡，夥計。
你他媽是怎麼開始的？
我的機械師。 [笑聲]
他重300磅。
他開始了。一腳踢
然後那個混蛋就開始了。
ZIPCO [輕笑]：
他媽的。
你知道如何安排時間
不錯吧？
不錯。我的意思是，好吧。
你知道，對我來說夠了。
我就是那個騎它的人。
ZIPCO：是的，但是，你看，
問題就在這裡。
那你得帶
那個和你一起騎車的胖子。
- [全都笑了]
- 你得餵他。
強尼：
你在想什麼？
班尼：
什麼？
就在那裡，當你——你來的時候
就這樣充電嗎？
沒什麼。我看見你
和他們對峙。
我需要考慮什麼？
是的。
是的，你和我，孩子。
你和我，你這個瘋狂的混蛋。
- 毫米。
- 是的。
[強尼嘆氣]
凱西：嗯，
班尼一直是個鬥士。
那隻是
他們在那個俱樂部需要什麼。
因為你知道什麼？
- 裡面有一半的人都是糖果屁股。
- 唔。
裡面有很多人
那是糖果屁股。
- 你能帶著那個東西走路嗎？
- 是的。
凱西：
我是說，糖果驢。
他們很快就會轉身
而不是打架。
他們不在乎
如果他們進監獄
因為擾亂和平。
不，但他們不是
會進監獄
因嚴重攻擊
或者沒有那樣的事。
- [電視播放]
- 你會移動那些自行車嗎？
是的女士。
凱西：
哦，哇。你，呃…
你留了一瓶啤酒
從一整箱瓶子裡拿出來。
何等聖人啊。
男人[在電視上]：
來自加州貝爾，
- 這是理查德康納利。
- [電視上的掌聲]
把這些自行車從我的院子裡拿走！
我是說，班尼甚至不在這裡
和所有這些混蛋
都在前面。
我的意思是，因為他們得到了
沒有地方可去，懂嗎？
所以他們會來
他們會坐在這裡。
這讓這個地方看起來很糟糕。
我的意思是，鄰居看到了，
還有這個和那個。
我曾經是受人尊敬的。
凱西，你為什麼認為
夥計們，
他們不穿自己顏色的衣服
當他們不在一起的時候？
為什麼？
因為他們害怕
當他們獨自一人時。
因為人太多了
正在追趕他們，
一方面，你知道。
太多人
對他們有怨恨。
所以如果他們抓住他們
逐一...
我是說，
這就是本尼的遭遇。
班尼總是穿著他的顏色，
當他穿上他的顏色時
而他獨自一人，
有麻煩了。
我的意思是，你聽過
他遇到的所有麻煩
- 在湖濱旅館嗎？
- 是啊是啊。
就是這樣。
班尼獨自一人
並且不會採取
他對任何人都沒有顏色。
還有麻煩。
[笑聲]
你聽到我哥哥的話了嗎？
不能穿沒有顏色的衣服
在這個街區。
[班尼呻吟]
亨利：
保利，他不會留下來的。
不斷恢復。
[咕噥]
你最好還是趴下
你他媽的爛。
我會讓他留下來。
亨利：這是嗎？
你他媽的自行車，混蛋？
[班尼咕噥]
- 媽的。亨利！
- [刀片]
[亨利尖叫]
亨利：
[呻吟]你這個混蛋！
-哦，你這個骯髒的混蛋！
- 保利：亨利！
- 亨利.
- [尖叫]
是的，別擔心。
我得到了這個混蛋
就在這兒。
[咕噥]
[咖啡機嗡嗡作響]
我是說，
這幾乎讓他的腳脫掉了。
你知道，我爸爸總是告訴我
這需要很多
讓男人哭泣，
你知道，非常多。
我的意思是，他們不會被擊中
放在頭上並開始哭泣。
不是一個真正的男人。
嗯，我看過我父親哭過
我一生中兩次。
有一次，當他父親去世時
有一次當
我的母親差點就死了。
我的意思是真的哭了，你知道。
而我一直相信他。
而班尼，
我見過他得到
與二十一點一起工作。
我見過他
縫合起來
什麼都沒有，你知道。
我的意思是，這就像，
就像縫合他一樣
當他完全清醒的時候
和其他一切。
你看不見那個人
潸然淚下。
我見過他最近的一次
原來是那一天。毫米。
不是為了痛苦，也不是為了別的什麼，不是。
你知道那是什麼嗎？
班尼：[嘆氣]
別讓他們奪走我的腳。
- [吻]
- 好的？你不讓他們
把我的腳拿開。
[班尼呼吸粗重，
抽鼻子]
他們把我的腳拿開，
我不能再騎了。
凱西：
就是這樣。
他不想失去他的腳
因為那時他不能
不要再騎了。
沒關係
他他得了腦震盪
還有這個瘋子
差點砍掉他的腳
因為沒有脫掉他的顏色。
不，別介意他...
他甚至沒有
應該是在騎行
因為他的駕照
已被暫停
從那一次起
警察到處追趕他。
我的意思是...[呼氣]
不不不不。
我的意思是，他所能想到的一切
正在騎行
他那輛愚蠢的摩托車。
我告訴你，你知道，
如果不是那麼悲慘的話，就很有趣了。
[凱西發出聲音]
那麼約翰尼呢？
哦，強尼。
約翰尼瘋了。
[耳語]：
強尼，班尼的情況很糟。
他在醫院裡。
兩個人撲向他
超過他的顏色。
他們幾乎
砍掉了他的腳。
[卡爾嘆氣]
在哪裡？
湖邊。
[Deon 的《安靜的小寶貝》
傑克森在揚聲器上演奏]
[摩托車引擎轟鳴]
[眼鏡嘎嘎作響]
[引擎轉速]
[引擎繼續運轉]
[歌曲繼續微弱地播放
在揚聲器上]
[咂嘴]
我不想在這裡有任何麻煩。
嗯，嗯...
年幼的孩子被毆打
今天早些時候在這裡。
還有，啊...
你知道是誰幹的嗎？
幾個常客。
幾個常客？
是的，好吧。
拿起那支鉛筆，
寫下他們的名字，
他們居住的地方。
那我就讓你離開。
這是我的酒吧。我擁有它。
[鉛筆刮擦]
[引擎繼續運轉]
派幾個人，
讓他們不能
不要再走路了。
酒吧呢？
把它燒掉。
[《戰爭大師》
由 Staple Singers 演奏]
♪ 現在，你們這些戰爭大師 ♪
♪ 所有的大槍都是你建造的 ♪
♪ 你建造了大飛機 ♪
♪ 然後你製造大炸彈 ♪
♪ 你躲在牆後 ♪
♪ 而你躲在桌子後面 ♪
♪ 我只想讓你知道 ♪
♪ 我永遠什麼都做不了...... ♪
我們要走了。
[《戰爭大師》
主唱繼續]
♪ 你玩弄我的世界，
嗯嗯♪
♪ 就像這是你的小玩具 ♪
不，我們不。
♪ 你把槍放在我手裡 ♪
他們害怕我們。
♪ 而你卻躲著我的眼睛 ♪
♪ 那你試試
跑得更遠…♪
凱西：
我認為這嚇壞了他。
你知道，這是很大的力量
適合一個人擁有。
你知道，
負責這一切。
我的意思是，那真的會很混亂
和你的麵條。
- 奶油？
- 丹尼：不。
你知道，班尼的處境很糟。
現在，我把他帶進了一家汽車旅館
三個星期。
我的意思是，他無法行走，
所以我幫他安排了一個位置
沒有樓梯。
[透過電視]：
這是我先生。這是...
- 男人：達林。
- [罐頭笑聲]
[兩人都笑了]
達林：哦，我們是
只是喝一杯。
您想喝杯雞尾酒嗎？
- 我想要一杯乾式馬丁尼。
- [敲門]
義大利苦艾酒、西班牙琴酒
- 還有希臘橄欖？
- [罐頭笑聲]
達林：嗯，我不認為
我們有任何...
- [敲門]
- 女：別打擾。
我會自己解決。
[罐頭笑聲]
[關掉電視]
嘿，凱西。
進來。
嘿，看看你。
都撐起來了。
就像女王一樣。
你說誰是女王？
[笑]啊，你看起來不錯。
你看起來一切都好。
小伙子們以為
你可能真的已經出局了。
他已經脫離困境了。他不能走路。
外科醫生怎麼說？
他們，呃，割斷了肌腱。
強尼：
哦，耶穌。
凱西：
我們沒有冰了。
強尼：
哦耶。
他們把它重新綁在一起
或者是什麼？
- 班尼：類似這樣的事情。
- 強尼：嗯嗯。
- 我要去買點冰塊
- 那麼，呃...
那麼，他們讓你待多久
在醫院？
- 班尼：三、四天。
- 強尼：那是很長一段時間了。
[嘆氣]
強尼：夥伴們會喜歡的
在那裡見到你。
這將會是一件大事
你知道，
也許是迄今為止最大的一次。
最大的是什麼？
野餐。強尼說
他們全力以赴
為了代頓跑步。
哦。
班尼：
那有多長？ 3週？
強尼：是的。
班尼：我的意思是，我仍然會
那時在演員陣容中，但是......
投擲？
演員陣容，否。
你用左腳移動。
你總是可以
使用前煞車
如果你不能放
沒有壓力。
我認識那些傢伙，他們會...
[冰塊嘎嘎作響]
強尼，你想喝一杯嗎？
我很好。
小伙子們會喜歡的
去那裡見你。
你知道，
他們真的很擔心你。
- 我會在那裡。
- 好的。
我會離開這裡。
我會讓你休息的。
好的。
凱西。
[門關上]
[摩托車引擎啟動]
我的意思是，你不會
真的嘗試騎行
- 三週後，好嗎？
- [輕擊聲]
醫生說三到四
幾個月沒有負重。
我不知道。
把電視打開，好嗎？
[嘲笑]
我不想讓你騎車。
是的，這讓我特別害怕
手術後不久。
我-我不喜歡它。
- 你不喜歡它？
- 我很擔心。
我該走了。
我要離開了。
- 什麼？
- 不，這樣更好。
- 你會過得更好。
- 停止。停下來。
不用照顧我。
- 擔心我。
- 不。
不。
等我痊癒了，我就離開。
[輕輕嘆息]
我不想讓你走。
[沉思的音樂響起]
我要離開高速公路
進入這個，呃，製冰廠。
不知道你知不知道
製冰廠是什麼。
如果你曾經在加州，
如果你想停下來看看
但是，就像...
嘿，凱西。
凱西：
嘿，布魯西。蓋爾怎麼樣了？
她很好。她，呃，有
在奧克帕克有一份做指甲的工作。
我去看看她。
呃，強尼，我們可以談談嗎？
毫米。
哦，你總是必須擁有這些
周圍的人能聽到一切嗎？
- 嗯，有什麼好聽的？
- 有些事。
哦。
你需要一些東西嗎，凱西？
你不能擁有他。
WHO？
你確切地知道
我在說誰。
班尼.你不能擁有他。
俱樂部不能擁有他。
他是我的。
你知道，如果他繼續
騎著摩托車，
他會死的。
不管怎樣，
它會殺了他。
你知道這是真的。
我該怎麼辦
怎麼辦？
你知道我不管理班尼
就像你不管理班尼一樣。
沒有人啊
什麼也不能告訴那個孩子。
他長大了。
如果他想騎自行車
他會騎自行車。
好吧，如果你告訴他，就不會，
約翰尼.
如果你告訴他就不會
他已經離開俱樂部了。
- 快點。
- 不，他是我的，強尼。礦。
我是他的妻子，不是你。
他媽的是這個意思嗎？
嗯，我知道你愛他。
我也愛他。
這就是為什麼你必須這樣做。
[嘆氣]
呃...
你，你完成了嗎？
我不知道。我是嗎？
哦，你有
還有什麼要說的嗎？
不，我說過了。
那好吧，
你知道，你-你是。
你是...
你完成了。
[嘆氣]
凱西：
你不能擁有他！
男人[低聲]：
他媽的閉嘴！
女士：
為什麼不嘗試呢？
男人：
閉嘴你媽的！
我向上帝發誓，
你所做的就是個婊子。
呀，呀，呀！
我應該關掉那個該死的
永遠用你的嘴。
女：如果你這麼做了，
這是第一件事
- 你曾經完成...
- 退出喧囂！
我厭倦了你那張嘴。
女士：
……一文不值的廢物！
總是表現得像
你真是太他媽的強硬了！
如果不是我的背不好
我本來會打敗
- 你現在屁股都藍了！
- 是的，讓我拿我的夾克。
女士：
我的背！我的背！
- 我說過要退出這個圈圈。
- 男人：過來！
女：真是一文不值
一塊狗屎...
過來！我要放
這條腰帶給你戴上！
女士：
……原來是你啊！
- 不不不！
- 拿著它！
- 我說了，退出吧！
- 男人：告訴你了！
- 我告訴你了！
- 他媽的！
[男人喊道]
- [呻吟]
- 告訴過你了，嗯？
- 我告訴你了。我沒有嗎？
- 女人：沒有。
- 退出！退出！
- 女人：不！
- 不！
- [男人啜泣]
嘿，過來吧。過來。
- 快點。
- 女人：停下來！
- 停下來！
- [男人窒息]
停下來！你要殺了他！
停下來！停下來！
[呻吟]
[氣喘吁籲]
我要你離開這裡！
你永遠不要再回到這裡！
你永遠不要！
[氣喘吁籲]
女人（輕聲）：
對不起。
對不起。 [抽泣]
[呼吸粗重]
孩子：
誰來了？
【充滿活力的搖滾樂演奏】
[引擎啟動]
- [音樂停止]
- [模糊的喋喋不休]
怎麼了？
[隱約的喋喋不休繼續]
孩子：
嘿，嘿。
你是破壞者嗎？
這是正確的。
好吧，好吧，
我和夥伴們，
你知道，
我們正在尋求加入。
- 你想加入...
- 嗯。
……你得跟那個人談談。
哦耶？那個男人是誰？
那個男人是誰？
就是那個男人。
快點。
嘿，看看這個傢伙。
- 布魯西：嘿，歡迎回來。
- 強尼：哇。
你就這麼一路騎過去的嗎？
我把它綁在自行車上。
他需要它
因為他的腿斷了
- 嘿，貝蒂。
- 貝蒂：嘿，凱西。
我需要喝一杯。
那麼，呃，那是什麼樣子的
騎在舊腳上？
[摩托車靠近]
[引擎轉速]
[引擎關閉]
嗨，老兄。
有人告訴我你就是那個人
我需要和我談談。
或許。
從加州吹到這裡。
聽說有一場盛大的野餐，
想要檢查一下。
聽說你是負責人。
我是桑尼。
我本來希望也許...
……少量食物，
喝的很少...
...露營一兩個晚上。
想要表現一點階級，
為黨作出貢獻。
好的。幫助自己。
這是布魯西。
這個，呃，班尼就在那裡
與引導。
我是約翰尼。
我們是破壞者。
索尼：
出色地...
……很高興認識
一些適當的操蛋。
[“我要回家了”
由超音速隊演奏]
[男人大喊]
- [咕噥]
- ♪ 當我還是個孩子的時候 ♪
♪ 我有自己的想法 ♪
- ♪ 告訴我的家人 ♪
- [大喊]
♪ 我要離開家 ♪
[呼喊]
破壞者，混蛋！
布魯西：
我一直想知道
加州有哪些騎手
看起來像。
你能想像一千個
那些他媽的傢伙？
♪ 我要回家了 ♪
- ♪ 我要回家了 ♪
- [男人喊叫]
♪ 是的，我要回家了。 ♪
[歌曲逐漸消失]
CAL：哦，他們總是
指責我愚蠢。
老兄，我讀不懂
一本該死的漫畫書
直到我參軍。
什麼漫畫？
我出生在加拿大，夥計。
來吧，我的意思是，
我升了四年級，
男人，在學校裡，
全是法語，沒有英語。
而我當時，
我總是很煩惱
只是想學習
該死的語言。
- 你在軍隊裡？
- 是的。
我出現了不良分泌物
在那裡
因為我一直都是鹹的。
郵遞區號:
我想參軍。
我一直想要
去越南那邊吧
我去了選秀委員會
進入。
他們舉辦了一場盛大的聚會
那時在海道那裡，
我前一天晚上去的地方。
四點左右到家，
你知道。
[嗅嗅]
我媽媽回家了。
“你還不走嗎？”
[笑聲]
我的鬧鐘響了
我還是一臉懵逼
還有我他媽的鬍子
酒滿了，
- 而且你知道...
- [全都笑了]
……還有我的媽媽，
她帶我搭計程車
她開車送我去那裡，
她把我扔進去。
[笑聲]
他們，呃，他們來自
車站到車站，
而你坐在那裡，
我一直睡著。
[笑聲繼續]
嗯，嘿嘿，我通過了。
我通過了
所有該死的測試，夥計。
那傢伙說：「嘿，
你的體能不及格。 」
我說：「搞什麼鬼？
什麼，我的耳朵？
我沒聽見還是怎麼的？ 」
他說，呃，
「不，你的，呃，你的
精神科醫師不及格你。 」
[笑聲]
蟑螂：
那個醫生真是個天才。
郵遞區號:
是的，我聞起來像
他媽的釀酒廠，喝滿了酒，
但我給了他很好的答案
你知道。
所以他說，
“你什麼都通過了，除了，”
他說：「你是
一個不受歡迎的角色。
我們不需要你。 」
我說：「我想去，」你知道嗎？
我咒罵那個混蛋
這告訴了我。
我說，
「你他媽的
混蛋混蛋。 」
我走出了那裡。
我哭了，夥計。
我想去。
粉紅正在燃燒
他們的選秀卡，
那些想去的人，
他們不會接受。
男孩，這讓我很生氣。
那意義重大，
你從這裡出來
都被打成這樣了
你知道？
我一直在想，呃...
我不能永遠經營這個俱樂部。
你知道，我會有
去找人，呃...
接管它，你知道。
布魯西呢？
布魯西。
哦...
是的，你知道，我愛布魯西
像兄弟一樣，你知道嗎？
但事實並非如此，
這不是布魯西，不是。
布魯西會被活活吃掉
由這些人。
一定是某個人，呃...
……他們尊重。
一定是某個人
那不會的
他們沒什麼好說的。
是你。
[輕笑]
快點。
看。
我建立了這個俱樂部
什麼都沒有，好嗎？
我建造了它。
我放多了
進入這個該死的俱樂部
比我自己的家人好嗎？
這是我的家人。
我不知道有多少
我們現在有了該死的章節。
我知道我們有...
新人。
我們有年輕人。
我甚至不知道
其中一些，但是...
我認識的人，你知道，
他們不會跟隨任何人
除了有能力的人
堅持自己，你知道嗎？
看著我。
我完蛋了。
唔。
我甚至不能
付他媽的會費。
是的，好吧，去他媽的會費。
[嘲笑]
[班尼深吸一口氣]
[深呼氣]
你是個成年人了，夥計。
你有房子了。你找到工作了。
我不想那樣。
我不在乎這些。
[強尼吸了吸鼻子]
是的，你知道。
看...
這就是為什麼是你。
啊？
你就是這裡所有這些人，
他們都是，他們都是
試圖成為。
你看？
[咂嘴]
- 強尼...
- 什麼？
是你的。
唔。
嘿，你知道...
只要想一想就知道了
[笑聲]
[清喉嚨]
布魯西：
桑尼，你，呃…
....你-你騎
在加州，對嗎？
- 你的俱樂部在那裡嗎？
- 索尼：嗯嗯。
那到底為什麼
你在這兒嗎？
我是為了他才來這裡的。
他沒有變色。
我們聽說他正在騎馬
與另一傢俱樂部。
所以他們把我帶到這裡
操他。
布魯西：
那麼，你、你是…
你要操他嗎？
不。
我喜歡你們。
我希望能和你一起旅行
一陣子。
他媽的發生在這裡？
[嗅嗅]
嗯，我-我想這個-這個
有趣的桑尼只是，呃...
剛剛讓卡爾尿褲子了。
[男人笑]
看看他的臉。
[笑聲繼續]
他媽的，夥計。
該死的。他媽的。
我聞到了一些東西，
這就是我要說的。
[笑聲繼續]
我的意思是，他是……這是……
你知道，我明白。
他是個可怕的傢伙。
[模糊的喋喋不休]
凱西：
我的意思是，唯一的事情是
我以為我可以改變他，
你知道嗎？
- [帽子碰撞聲]
- 哦，天哪。
我的意思是，每個女人都認為
她可以改變一個男人
不以她自己的方式，
但要與眾不同，你知道嗎？
不求與眾不同，
但要...
我不知道，他很狂野。
我想
他會克服這個問題的，但是…
不。
但班尼 他總是
談論離開。
你知道，有時
我希望他願意，你知道嗎？
因為每次
他遇到麻煩了，
第一件事
他會對我說的是，
“嗯，我要走了。”
我認為
他只是對我說了這句話
所以我對他說，你知道，
“別走，別走。”
但它正在到達目的地
如果他只是走的話
不告訴我這件事，
但只要拿起就走，
沒那麼痛，
你知道？
我的意思是，我有感情。
因為班尼沒有感情。
我不知道他從哪裡得到的。
據我所知，
即使父親過世後，
他沒有表現出任何感情。
說他還不如死了好。
我的意思是，班尼認為
當你死的時候，
你比
當你活著的時候，你知道嗎？
就像他父親去世時一樣，他說：
“這樣也好。
那樣的話他會更好。 」
你知道，
當布魯西被殺時，
“這樣他會更好。”
沒有感覺。
布魯西，我是說，我-我想
自從布魯西死後
與俱樂部的事情
已經改變了，你知道嗎？
不是嗎？
唔。
我是說，我想念布魯西。
[輪胎尖叫聲]
校準：
沒什麼。
只是戰俘。就是這樣。
瓦胡：我的意思是，
就是這樣，你知道的。
總有那麼一個。
你知道，總有
那個能吸引你的人。
校準：
出來的就是這個
那個來的人
從哪裡冒出來。
就是那個
那會得到你的。
哇呼：
就是這樣。
一種不知從何而來的東西。
嘿，強尼。
是的。
我們剛剛接到電話。
什麼？
這是殯儀館。
他們不會收花。
什麼？
他們不會收花
你派過去了。
說家人不要他們。
好吧，他媽的。無論如何還是發送它們。
你知道，他們可以吃它們
如果他們不想帶走的話。
好的。
等待。
把大夥兒召集起來，
好的？
我們自己去拿。
【《我永遠學不會》
由香格里拉演奏]
♪ 坐在這裡思考 ♪
♪ 回想起快樂的時光
我們曾經有過♪
[男人嘆氣]
♪ 現在他們永遠消失了 ♪
♪ 我還得等
為了他們的歸來♪
♪ 不，我永遠學不會 ♪
♪ 我永遠學不會 ♪
♪ 我的眼睛在燃燒
來自不眠之夜♪
- ♪ 哭了 ♪
- ♪ 哭泣 ♪
[吐口水]
你出去。
♪ 我永遠學不會，
我永遠學不會♪
♪ 我的眼睛在燃燒
從不眠之夜...♪
強尼：
你們還記得泰迪辛格嗎？
哇呼：
是的。
強尼：
泰迪·辛格死了
回去的路上
來自，呃，祝福
在聖克里斯多福節。
是的，他轉身了
並撞上了一輛停放的汽車
採石場附近。
好小子。
是的，他曾經，
以前騎過那個，呃，
美麗的傻瓜，...
全鍍鉻。除了鉻，什麼都沒有。
他爸爸做了
對他們來說特別的東西。
你知道，因為他的父親
a... 是一種工具和模具製造商。
是的。
泰迪死後，
我，嗯，我確實向他爸爸提供了
買自行車
因為，你知道，
很美麗。
我也給了他很多錢
你知道？
但他不會，他不會…
……他不會賣的。
你看？
[嗅嗅]
他不會賣掉它。
他甚至沒有騎過它。
他保留了自行車。
在他的地下室裡。
正確的？
你明白？
是的？
反正。
就他媽的吧。他媽的。
[《我看得見》
揚聲器播放自由鐘聲]
[顧客喋喋不休]
瓦胡：你知道，
我就是想這樣死。
阿布薩-他媽的-魯特利。
而我的母親，她對我說…
她說，
「好吧，你已經遇到麻煩了。
「我的意思是，你見過人們死去，
「見過你的表兄弟姊妹
死在自行車上。
你會自殺的。 」
但就是這樣……就是這樣
我想死。
當我死後，
我想死在腳踏車上。
他媽的閉嘴。
- WAHOO：沒有…
- 閉嘴...
-他媽的...
- 哇胡：什麼？
約翰尼.
嘿，他們這麼說，呃...
他們說你就是那個
談論加入。
不好了。
不，我們不，呃...
我們不帶孩子。
但我不是小孩子了我20歲。
快點。離開這裡。
好的？只是...
你能來嗎
看看我們的自行車？
我們自己砍了它們。
好的。 [嘆氣]
來看看我們的自行車。
校準：
讓我們看看這些狗屎。
我的天啊。
-這些都是狗屎。
- [哇哈哈大笑]
所以我們，呃...我們廢棄了
所有的碎片都是我們自己做的。
你知道，我的意思是，我們沒有
什麼都沒有，但我們做到了。
你知道，我們做了所有的工作。
就這樣吧。
什、你們怎麼稱呼自己？
叛徒們。
我們一直在騎行
從我們小時候起。
[模糊的喋喋不休]
看吧，我們會做任何事
我們必須做。好的？
如果你想讓我們搶劫某人
我們會搶劫他們。
你知道，如果你想要我們
與某人戰鬥，
我們會殺了他們。
我們想做的一切，我們想要...
我們想和你一起騎車。
你非常想要這個，
嗯，孩子？
孩子：
是的。
[強尼咕噥著]
[嘆氣]
我打賭如果我向你提供
經營整個俱樂部，
你會立刻接受它，
正確的？ [嗅嗅]
什麼？
沒什麼。
呃...
是的。你在。
但只有你。
你必須離開
你的朋友在後面。
美好的。
不。
吶，吶，吶，吶，吶，吶。
呃呃。
不。
滾他媽的離開這裡。
什麼樣的狗屎
你是？
什麼，你離開
你後面的朋友也是這樣嗎？
【遠處傳來火車喇叭聲】
不。
滾他媽的離開這裡。
我不想見你
再次來到這裡。
- 哇胡：強尼！
- 蟑螂：嘿！
- 哇胡：嘿，你...
- 蟑螂：強尼，嘿，嘿！
[呻吟]
- [孩子咕噥]
- [刀子咔噠聲]
[強尼嘆氣]
好的，
把這堆屎清理乾淨
離開這裡。
耶穌他媽的基督。
[吐口水]
哇呼：
混蛋，混蛋。
凱西：
但你離開了。
什麼？
你之前離開了
事情真的變得很糟糕。
我猜那是 69 年，所以，呃...
嗯是的，
我完成了學業，
我剛剛收拾好行李
並前往紐約。
[更輕的點擊聲]
這就是我想談談的原因。
我想知道
夥計們發生了什麼事。
俱樂部發生了什麼事。
你知道，大約一年後
布魯西死了，你離開後，
與俱樂部的事情
真的改變了。
他們剛剛得到...
你知道，還有俱樂部，
它分裂了。
它分為
老傢伙和新傢伙，
喝啤酒的人之間
和吸大麻的人。
而那些規則，
這只是一堆
化妝的東西，
但是這些新人
真的相信他們。
就好像一切都寫好了
石頭什麼的。
蟑螂：有一個人
曾經和我們一起騎車。
拍了照片。
他說他是，呃...
他說他要寫一本書。
所以我對他說...
「我所想要的一切
是要拍照的
打扮得像個野蠻人。 」
就像一個真正的野蠻人，你知道嗎？
帶著毛皮和斧頭
或一些狗屎。
[T弟兄的《Oh Love》。
[家庭在揚聲器上播放]
校準：
我實在受不了了。
所以，我就在那裡，
不知道該怎麼辦。
這傢伙好像會
拉扯我的名次什麼的。
而我卻沒有。
所以這個傢伙在騷擾我，老兄。
嘿，有趣，
- 別再酗酒了，老兄。
- 索尼：嗯。
校準：
所以這個，我就像，
“聽著，夥計。我警告你。”
更近了一步，
我會...
我要把它給他。
[模糊的喋喋不休]
男孩，看看那件衣服。
我打賭我會看起來不錯
穿著那件衣服。
是的。我敢打賭你會的，凱西。
CAL：當我變鹹時，
混蛋...[呼氣]
是的，這就像一個他媽的
老蛋三明治。你知道？
男：他很幸運我沒有生氣
你知道？
凱西：
你們有這些新人，
你知道，其中一半
從越南迴來。
他們是吸大麻的人，
而且它們是不同的，
我是說，這些年輕人。
你知道，我的意思是，
抽煙壺，當然。你知道嗎？
但他們也做其他事情。
毒品。
你知道，就像堅硬的東西，
他們瘋了。
男：我把他安排好了
在地板上，對嗎？
我把這個放在了右邊
到他的後腦勺。
他說，
“為什麼不讓我走？”
我說：“你不會去”
無處可去，混蛋。
「我俘虜了你。
當我說你可以走的時候你就走。 」
[笑聲]
你聽到他們做了什麼
到蟑螂？
你說什麼？
蟑螂：
一名摩托車警察。
我一直想成為
這就是為什麼我必須...
……把我的顏色還給我。
你說你要放棄？
是的。
但還有什麼更好的工作呢？
我說還有什麼更好的工作
比得到報酬
坐在哈雷戴維森上
整天？
我已經告訴她了。
她得請律師
- 你知道？
- 我認為她不會那樣做。
我上週就告訴她了。
她...
- 凱西。這裡。
- 女：哦。
這裡。
你從哪裡得到的？
那個女孩，
她希望你擁有它。
桑尼，到底是怎麼回事
她穿了嗎？
她帶著一些人上樓。
她不需要它。
卡爾：別擔心。
他們玩得很開心。
她說
她希望你擁有它。
她做到了，對吧？
試試。
[卡爾咯咯笑]
快點！
是的。 [咯咯笑]
我們就像聖誕老人。
他們從哪裡來？
哥倫布。
你們這些該死的新人。
是的，我跟不上。
我要……我要小便。
[呻吟]
- 他媽的。他媽的！
- 你想退出嗎，混蛋？
你想放棄，
你個混蛋？
[《在街上》
The Stooges 在揚聲器上播放]
[男狼口哨]
- 男人：是的。
- 索尼：呼。
實在是太漂亮了
你看起來不錯，凱西。
[口哨] 很好。
班尼，過來。
[門打開]
[含糊其辭]
發生了什麼事？
[輕聲呻吟]
索尼：
有人把他搞砸了。
- 你知道是誰幹的嗎？
- 不。
好吧，我們把他抓起來
裝進車裡。
你們兩個，你們需要
送他去醫院。
- 卡爾：來吧。
- 好的。
強尼：
快點。起來你就得到了。
♪ 一千盞燈 ♪
♪ 看看你 ♪
♪ 看看你...♪
- 你要去哪裡？
- 鬆手。
- 對不起。
- 停止！
- 看看我們得到了什麼。
- 不用擔心。
- 快點。
- 我們會照顧你的。
- 停止！
- 凱西：別說了！
- [大笑]
- 不！不！
- 我們抓到你了。
- 不。
不！
- 快點。
- 不。
該死的，女孩。
凱西：
班尼！班尼！
不！不。
- 嘿嘿嘿！ [笑]
- 凱西：不！
不。
班尼！班尼，不！不。
強尼：
你他媽在搞什麼？
好吧，我們只是
獲得我們的翅膀。
[兩人都咕噥著]
來吧，夥計。
他們說那個女孩在
紅裙子已經準備好了。
我們剛剛得到我們的。
他們說那個女孩
穿著紅色連身裙。
滾他媽的離開這裡。
他媽的，夥計，
他媽的誤會。
滾出這裡。
[聲音中斷]：
班尼在哪裡？
嗯，好吧，他不是...
他不在這兒。他必須走了。
[呼吸顫抖]：
是的。
你還好。
[呼吸顫抖]
[米奇的《善待他》
穆雷在揚聲器上演奏]
強尼：
澆水時間很短。短的。
是的，但是，我的意思是，就像
他們從後面走出來
- 每晚一瓶。
- [腳步聲逼近]
約翰尼.
如果酒繼續行走，
我們要...
哇呼：
不，我告訴他們。
我需要和你談談。
獨自的。
他們打斷了兩根該死的肋骨。
這些該死的新人。
我認為他們瘋了，強尼。
我告訴我的老太太
我會改變我的顏色。
我想改變我的顏色。
退出俱樂部。
我明白。
但是，約翰尼，這些傢伙，
他媽的新的...
當他們發現後我很擔心
他們會他媽的殺了我。
我需要幫助。
唔。
我會照顧你的。
你有手槍，對吧？
是的。
今晚就送來吧。
我們要做什麼？
我們得去看蟑螂。
[班尼嘆氣]
凱西：
班尼？
- 你在上面嗎？
- 是的。
在做什麼？
沒什麼。
看，我有東西
我需要說。
我必須去某個地方。
好吧，我們都有要去的地方，
你知道？
好吧，那是什麼？
我不能再這樣生活了。
[呼吸顫抖]
[嘆氣]
我不會活下去
不再這樣了。
好吧，你不在場，班尼。
你沒看到，知道嗎？
就像，我-我不知道
我會做什麼
如果他們帶我上樓梯
並進入那間臥室。
你知道，我...
強尼說他會處理這件事。
- 他說什麼都沒發生。
- 但事實並非如此。
你當時不在場。
你沒看到。
我的意思是，你不在場。
我知道。我-對不起。
你當時不在場！
如果他們抓住了我
爬上那些樓梯，
我想我會拿走你的槍
我會彈出
我的腦子都出來了。
- 快點。
- 我是認真的。
你知道，我-我知道
我總是這麼說
自殺的人，
他們一定是瘋了。
嗯，你知道，我想
這次我會發瘋的。
好吧，誰會想要你
發生那樣的事情之後？
誰還願意看你一眼？
你要我做什麼？
我要你戒掉騎車。
我要你退出社團。
別問這個。
是的，我以為我們會去
某個地方，你知道嗎？你...
我的意思是，你說
你有一個表弟在佛羅裡達
有一個車庫，你可以在那裡工作。
我們去那裡吧，你知道的。
我們去某個地方吧，班尼。
[嘆氣]
本尼.
班尼！
- 什麼？
- [跺腳]
[吸氣]
你覺得這是什麼？唔？
你曾經想過什麼
這會是？
本尼.
我得去見約翰尼。
♪ ♪
[遠處的狗叫聲]
什麼都不要做。
跟著我進去吧。
【遠處傳來火車喇叭聲】
[門把手咔噠聲]
[霰彈槍的聲音]
你準備好了嗎？
把手槍給我。
他媽的！他媽的！
[蟑螂痛苦地尖叫]
你讓它流血。
[呼吸粗重]
現在出發。
走開吧。
[呻吟]
強尼：
快點。
[遠處傳來警報聲]
[車門打開]
- [車門關閉]
- [引擎啟動]
[重嘆氣]
[引擎關閉]
這他媽的都是為了啥？
[深深嘆息]
那...
那是在照顧
的蟑螂。
就像你照顧凱西一樣？
這傢俱樂部現在是這樣的嗎？
這就是我們現在的樣子嗎？
就是這樣。
本尼.本尼.
嗯...
這些新人。
這些，呃...
這些年輕人，他們...
他們誰都別聽。
我，呃...我不能，
我不能再經營這個俱樂部了。
在...
我需要你。
你知道...
我不會向任何人索取任何東西。
我什麼也不想要
來自任何人。
這不是我。
永遠不會是我。
毫米。
[引擎啟動]
[沉思的音樂響起]
凱西：
你知道，班尼總是
談論離開。
然後他就走了。
就像有趣的桑尼
對我說。
他說：「凱西，
我要告訴你一件事。 」
他說：「一旦你出去
和一個來自汪達爾人的傢伙，”
他說，「你永遠不會回去
給任何其他人。 「你知道嗎？
我認為這是真的，
因為一段時間後，
你就會像他們一樣。
你知道？
你開始像他們一樣思考
並像他們一樣行事。
它改變了你。
班尼離開的時間超過了
一年，因為那是 71 年。
你知道，那時有些孩子
出現挑戰約翰尼。
【“我不擔心自己”
由約翰尼·亞當斯演奏]
我從未聽說過他。
你知道，那隻是一個孩子。
嘿。
我現在是破壞者了。
第幾章？
密爾瓦基。
我所有的人都在說話。
我們和你已經結束了
運行的東西。
[呼吸粗重]
我是來挑戰你的。
拳頭還是刀？
刀子。
唔。
好的。有一個...
富勒有一個停車場。
湖泊附近。
明天晚上。
好的。
[電視播放]
[抓住鑰匙]
[透過電視]：
有任何想法嗎？
一些。一些。
但我想看一下
在我提交之前的測試中。
你晚上過得怎麼樣？
- 到哪裡都是女孩？
- 和朋友出去。
好吧，我得走了。
你今晚回來嗎？
是的。
你抓一些雞蛋
在回家的路上嗎？
我不想再出去了
男人[在電視上]：好吧，我道歉
因為她的行為方式，史蒂夫。
總是遲到。
MAN 2：凱反對
我們出來了。
- 是的。
- 男人2：她很滿足。
[門打開]
她無法理解
為什麼我不是。
[門關上]
[引擎關閉]
嘿！約翰尼.
嘿，凱西。
班尼還會回來嗎？
不。
不，如果他有的話，我想
你會在我之前見到他的。
不。
是的，我上次聽說，他騎了
和一些人一起去印第安納州。
聽起來不錯。
你需要什麼？
沒什麼。
[嘆氣]
嗯，我猜
我們誰也抓不到他。
我猜不會。
你知道...
你可以付出你所擁有的一切
對一件事。
是的，你可以給它
你所得到的一切。
而且它仍然會做
它會做什麼。
毫米。
你是什​​麼意思
喜歡我的婚姻嗎？ [哼哼]
[凱西輕笑]
來吧，強尼。
你需要什麼？
我已經說過了。
沒什麼。
嘿，放輕鬆，凱西。
你也是，強尼。
[車門打開]
[引擎啟動]
[汽車開走]
[沉思的音樂響起]
凱西：
那是十月底，
所以天氣已經變冷了。
據我所知，
一些老破壞者
- 甚至沒有帶他們的自行車。
- [引擎怠速]
他們只是坐在車裡
觀看。
哇呼：
胡貝爾定律。
什麼？那是什麼，德國人？
不，胡貝爾定律
當你去上班的時候
晚上你就進監獄了。
這就是——這就是我所說的。
他們正在教他們一門手藝。
所有這些奴僕。
[摩托車靠近]
好的，
讓我來處理這件事。
哇呼：
去找他們吧，強尼。
[雙方都吹氣]
天氣越來越冷了
在那裡。
【遠處傳來火車喇叭聲】
[嗅嗅]
[呼吸粗重]
孩子，你想要怎樣？
[Corky喘著氣，呼吸粗重]
他媽的。
[呼吸粗重]
嗯，後來我聽到一個人說…
他說，騎自行車的人
一旦約翰尼被殺，
那是結束了
摩托車的黃金時代。
嘿嘿，在那之後，
這個孩子接手了。
他扭轉了破壞者
加入一個正規的幫派，你知道嗎？
我們現在他媽的做什麼？
沒什麼好做的。
[緩慢的器樂搖滾音樂
演奏]
凱西：
這個團夥變得更加龐大。
[引擎轟鳴]
我的意思是，他們有章節
現在遍佈中西部，
更進一步，你知道嗎？
我聽說他們開始了
從加拿大運走毒品。
你知道，賭博，
賣淫，凡是你能想到的。
我的意思是，我聽說
他們甚至殺人。
你知道，還有其他俱樂部，
你知道，你想到
有趣的桑尼，對吧？
來自加州。
今天這不可能發生。
你知道？
我的意思是，和其他俱樂部一起，
他們互相攻擊
現在就在眼前。
我的意思是，這真是太遺憾了。
那麼其他人呢？
大家都怎麼了？
我的意思是，好吧，有些人
你知道，仍然和他們一起騎車。
我想，Wahoo 和 Corky。
他們仍然是破壞者。
【《輕輕地到我身邊來》
由弗利特伍茲演奏]
- 去你的！
- [喊叫]
因為每個人都是甜瓜
不同的。
- 凱西：你知道，卡爾死了。
- 想法不同。
是的，他們說他是，呃...
他正在粉刷房子
在萊克伍德。
他從梯子上摔下來，
他扭斷了脖子。
有人告訴我
有趣的桑尼得到了五塊錢
坐在他的自行車上
電影院外
嘗試讓人們加入
觀看《逍遙騎士》。
呼！ [笑]
凱西：
整件事情是
簡直太荒謬了。 [輕笑]
蟑螂回家了。
你能相信這一點嗎？
他現在是一名摩托車警察。
是的，最重要的是。
Zipco 搬到了德克薩斯州
在捕蝦船上工作。
那是我最後一次聽到他。
我不知道。
那麼本尼呢？
[呼氣]
♪ 我如此愛你 ♪
♪ 請堅持，
抱緊我...♪
【《輕輕地到我身邊來》
透過揚聲器繼續]
男人：
嘿，班尼。
- 班尼：嗯。
- 你聽到了嗎？
他們只是告訴我領導
破壞者被殺。
一個叫強尼的人。
說有一個孩子剛剛走過來
並在停車場開槍射殺了他。
你以前沒騎過嗎
和那傢伙？
毫米。
這些該死的孩子們。
[玻璃輕輕地嘎嘎作響]
【《輕輕地到我身邊來》
繼續播放]
[深呼氣]
[班尼小聲哭泣]
[抽鼻子]
[繼續哭泣]
[抽泣]
凱西：
我們搬到了佛羅裡達州。
你知道？
他還騎車嗎？
不，不。
不，自從強尼死後，
你知道，
班尼不再騎車了。
而且，你知道，我...
我不認為他錯過了。
事情真的很好。
我們真的很好。很高興。
是的，班尼工作
現在和他的表弟，
一切都非常好。
[含糊不清的對話]
[低沉]：
我發誓。我的意思是，在汽車上。
很高興。
班尼的表弟：
....令人驚嘆的汽車。
他進來，
我正在檢查一切
然後我回到他身邊，
我告訴他
他做錯的一切。
他怎麼不尊重它，
他怎麼沒有正確對待它，
他沒有維護它。
然後他開始生氣。
他開始對我大喊大叫。
- 所以...
- [聲音漸弱]
[摩托車引擎轟鳴
距離]
【《走上街頭》
由香格里拉演奏]
♪ 他以前表現不好，
以前也用過，不過他放棄了♪
♪ 這讓我很難過 ♪
♪ 因為我知道
他是為了我做的 ♪
- ♪ 你看不出來嗎？ ♪
- ♪ 我可以看到 ♪
♪ 他還在街上 ♪
♪ 他的心是
在街上♪
♪ 他不梳頭髮 ♪
♪ 就像他以前那樣 ♪
♪ 但他不穿那些 ♪
♪ 骯髒的舊黑靴子
沒有了♪
♪ 但他不一樣 ♪
♪ 有件事
關於他的接吻♪
♪ 這告訴我他變了 ♪
♪ 我知道有些東西
裡面不見了♪
- ♪ 有什麼東西不見了 ♪
- ♪ 有東西死了 ♪
♪ 還在街上 ♪
♪ 他的心
已經在街上了♪
♪ 他在人行道上長大，
路燈照在上面♪
♪ 他長大了
沒有人去愛♪
♪ 他在人行道上長大，
他是自由奔跑長大的♪
♪ 他長大了
然後他遇見了我♪
♪ 他不閒逛
不再跟這群人在一起了♪
♪ 在街上 ♪
♪ 他不閒逛
不再跟這群人在一起了♪
♪ 在街上 ♪
♪ 他不閒逛
不再跟這群人在一起了♪
♪ 在街上 ♪
♪ 他不閒逛
不再跟這群人在一起了。 ♪
[歌聲漸弱]
[Lucero 演奏的《Bikeriders》]
♪ 凱西遇到了一個女朋友
在格蘭特附近的地方♪
♪ 發誓如果她活著出去
她不會再回去了♪
♪ 小伙子不認識她 ♪
♪ 他們嚇壞了她
半死不活♪
♪ 牛仔褲上有手印 ♪
♪ 她會的
剛起身離開♪
♪ 就在那時她看到了班尼
站在吧台邊♪
♪ 坐下來等待
直到他過來說話♪
♪ 那天晚上晚些時候 ♪
♪ 當她走路時
出了門♪
♪ 班尼啟動了他的自行車 ♪
♪ 男孩們也出來了
欲知更多♪
♪ 哦，哦 ♪
♪ 哦，哦，哦 ♪
♪ 他們接了她
並把她放進去♪
♪ 在班尼的腳踏車後面 ♪
♪ 現在凱西已經
和班尼·鮑爾一起♪
♪ 從那天晚上開始 ♪
♪ 她試圖離開他
很多次♪
♪ 無法完全逃脫 ♪
♪ 見過更多監獄
還有法庭和律師♪
♪ 比她想說的 ♪
♪ 本尼總是
曾經是一名戰士♪
♪ 這永遠不會改變 ♪
♪ 凱西帶他回家
並治愈他♪
♪ 都一樣 ♪
♪ 他是從俱樂部房間出來的
一直走到街上♪
♪ 他們打敗了他
和吧台凳一起♪
♪ 但他成功了 ♪
♪ 哦，哦 ♪
♪ 哦，哦，哦 ♪
♪ 凱西跑向她的男孩 ♪
♪ 把他抱起來
並帶他回家♪
♪ 班尼在哭 ♪
♪ 「凱西，拜託，
對不起，你不知道嗎？ 」♪
♪ 對不起，你知道嗎？ ♪
♪ 在他們稱為 Stoplight 的酒吧，
小伙子們喝啤酒♪
♪ 做好頭髮的女人
頂起來，他們說得很清楚了♪
♪ 哪一個傢伙
都是他們的了♪
♪ 不能碰 ♪
♪ 他們告訴我 ♪
♪ 摩托車騎士
就放棄吧♪
♪ 他們在說話
緻美麗的女士們♪
♪ 每個人都可以 ♪
♪ 我從未見過麻煩
一切只因一支舞♪
♪ 如果班尼不明白
今晚他自己開槍了♪
♪ 我希望他這麼做
當他回家的時候♪
♪ 哦，哦，哦 ♪
♪ 哦，哦，哦，哦 ♪
♪ 現在凱西正在和班尼約會
他把她留在身邊♪
♪ 凱西仍然是最可愛的女孩
這些男孩永遠會找到♪
♪ 車手們排隊 BSA
踏上擾頻器的軌道♪
♪ 李維斯牛仔褲
還有皮夾克♪
♪ 背後有數字 ♪
♪ 本尼的腳踏車太大了
參加 250 級比賽 ♪
♪ 他們讓他開始
上山的路♪
♪ 沿著鐵軌 ♪
♪ 明天，他們都會
騎過去♪
♪ 伊利諾州線 ♪
♪ 摩托車祝福
聖克里斯多福神社 ♪
♪ 哦，哦 ♪
♪ 哦，哦，哦，哦 ♪
♪ 哦，哦，哦 ♪
♪ 凱西走出門，
留下班尼獨自一人♪
♪ 班尼在哭 ♪
♪ 「凱西，拜託，
寶貝，你別走」♪
♪ 啊，寶貝，你別走 ♪
♪ 凱西這次是認真的 ♪
♪ 離開吧
半夜的時候♪
♪ 他的錢包在你的桌子上，
他的靴子在你的地板上♪
♪ 車停好了
就在你的後門外面♪
♪ 所以讓他睡吧
在你的床上♪
♪ 你已經到了去芝加哥的一半了
在說再見之前♪
♪ 哦，哦，哦 ♪
♪ 哦，哦，哦。 ♪
[歌曲結束]
【《孤獨的房間》
米奇·穆雷演奏]
♪ 我開始往下走
這條孤獨的街道♪
♪ 笑著笑著
和我遇到的每個人一起♪
♪ 但沒有人知道
這顆孤獨的心裡藏著什麼♪
♪ 不，但是我 ♪
♪ 哦！這條孤獨的街道♪
♪ 談論
這條孤獨的街道♪
♪ 這條孤獨的街道 ♪
- ♪ 讓我想起我的寶貝... ♪
- [歌曲漸弱]
-[微弱的喋喋不休]
- [物發出喀喀聲]
- [切換點擊]
- [歌曲結束]
請在 www.osdb.link/nneba 評價該字幕
幫助其他用戶選擇最好的字幕